Les anciennes métairies de guignen est avant tout l'installation d'une ancienne famille qui érigera au bout des murs d'enciente, une petite chappelle (1960).

Elle est la dernière debout des chappelles ayant existés sur la commune.

Aujourd'hui la famille Demangeon-Iwaki y réside.

Dans le même équilibre que la restauration de la chappelle, vous y trouverez sous plusieurs formes que l'esprit japonais est venu rendre visite à la tradition française à travers des réalisations de charpente.

- Le travail du bois et du laque japonais (Urushi).
- L'art du thé (sadō).
- La pratique de l'archerie japonaise (Kyudō).
- La réalisation de portes et fenêtres à l'ancienne et quincaillerie forgée.
- La composition florale (Ikebana).
- Des chantiers de restauration à l'ancienne (pierre, terre, bois).
