
<h1>Atelier Fu</h1>

L'Atelier Fu est un atelier d'artisanat du bois où des créations
   originales sont produites.  Les techniques varient du tournage
   sur bois, à la sculpture. L'ouvrage s'inspire de mouvements
   d'artisanats d'Europe et du Japon.  L'ensemble du travail est
   réalisé à la main par l'artisan, s'aidant d'outils mécaniques
   et manuels. Chaque objet produit est une réalisation unique
   suivant la demande du client.

Situé en campagne de Bretagne, entourés de bocages.  Des bois
   locaux y sont parfois utilisés, avec une reserve de bois de
   toutes provenances venant enrichir la collection.

En plus des objets présentés ici, l'Atelier Fu réalise également
   des queues de billard, des manches d'outils et poignées, des
   boîtes à thé, café ou autre, des ballustres d'escalier ou des
   pieds de meubles...

<h2>Contact</h2>

L'Atelier Fu sera ravi de recevoir vos demandes.  Il est possible
   d'envoyer des colis en france ou au delà des frontières.  L'idéal
   est que vous puissiez voir le résultat en face avant la vente
   pour permettre des ajustements, mais si la distance est trop
   importante, des photos montrant l'avancement peuvent être
   envoyées.
